

TELECHARGEMENT Mettre la passerelle en mode 'Serveur':
  1- maintenir le bouton enfoncé et mettre en marche.
		un point d'acces 'poseidon' est alors visible en wifi
  2- s'y connecter, mdp: 'Poseidon'
  3- avec un navigateur, se connecter à 192.168.4.1
        la page d'accueil s'affiche
  4- cliquer sue le texte en rouge pour telecharger
  5- répondre aux questions du smartphone

UTILISATION Mettre la passerelle en mode bluetooth
  * le smartphone doit etre connécté à internet
      sinon.. pas de carte
  1- associer le nouveau peripherique bluetooth 'poseidon'
  2- demarrer l'application
  3- presser le bouton connexion
  4- attendre l'arrivée des données ...